Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episod 22]
[Pengabdian]
Pakcik Gu.
Anda masih membaca puisi?
saya...
Saya baru sahaja menyukai dua baris ini.
[Sesetengah kerja yang mulia, mungkin belum selesai.
Bukan lelaki yang tidak pantas yang berjuang dengan Tuhan.]
Pen yang begitu halus.
Untuk apa ini?
Saya jumpa di kedai antik di London.
Pemiliknya memberitahu saya
ia pernah menjadi milik viscount yang jatuh.
Pakcik Gu, dengan eksploitasi ketenteraan kamu,
anda pasti lebih hebat daripada
viscount itu.
Anda layak mendapatnya.
Pena yang bagus.
Perkataan itu asalnya namanya,
[Pengabdian]
tetapi saya telah memadamkannya
dan digantikan dengan perkataan ini.
Sejujurnya,
kemahiran tukang itu lemah.
"Kebaktian Bersinar Sepanjang Zaman".
Perkataan lain tidak terukir.
Berapa orang
boleh benar-benar layak untuk ini?
[Pengabdian]
Ulang lagi.
Minta Shen Wanqing berjumpa di
Bursa Saham Huashang pada 3:30 PM.
Beritahu dia
anda ada berita tentang Susu.
Encik Shen.
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Pengarah Lee.
Saya sedang mencari Encik Shen.
Dia tiada di sini sekarang.
Dia tak datang kerja ke?
Dia datang,
tetapi berkata dia meninggalkan sesuatu di rumah,
dan kembali ke Sanyangli untuk mendapatkannya.
Terima kasih.
Berhati-hati dalam perjalanan.
tunggu sekejap.
Pengarah Lee.
Pengarah Liang.
Menuju keluar?
Mana Charlie? Masih tidak bersama anda?
Charlie sedang sakit.
kenapa? Adakah anda memerlukan dia untuk sesuatu?
Awak baru balik
dan pergi lagi?
Dengan sikap kerja seperti ini,
tidak akan ia kelihatan buruk
kepada orang lain di institut?
Sekarang ini keutamaan pertama di sini
sedang melanggar Kod Xige.
Malah Bahagian Penyulitan Encik Shen
telah ditugaskan semula untuk membantu.
Hanya Bahagian R&D saya
telah menjadi seperti buah catur yang tidak berguna.
Jadi adakah anda fikir
ada gunanya saya tinggal di sini?
Patutkah saya hanya duduk di pejabat saya
tidak melakukan apa-apa setiap hari?
Pengarah Liang.
Biar saya bercakap terus terang.
Daripada membuang masa saya di sini,
Saya lebih suka menggunakannya
untuk berbelanja bersama isteri saya.
Walaupun hanya berjalan
atau minum kopi,
Saya dapati itu jauh lebih bermakna.
Sama ada masa terbiar
atau menjadi pusat perhatian,
disiplin adalah disiplin.
Asalkan
ambil gaji kerajaan baru,
walaupun kerusi anda mempunyai paku di dalamnya,
anda harus duduk dengan betul semasa bekerja.
beritahu saya,
adakah anda bercakap
bagi pihak Kolonel
atau adakah ini pendapat anda sendiri?
Ia tidak penting.
Amu, pengiring Pengarah Lee kembali.
Puan Lee.
Li Huan.
Pengarah Lee berkata dia tidak dapat mencari
apa yang anda mahukan di pejabat.
Mungkin anda boleh menyemak di rumah semula?
saya faham.
Terima kasih kerana membuat perjalanan.
Tiada masalah.
Selamat tinggal.
Encik Shen,
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Kalau tak nak di potong-potong
dan dibuang ke dalam beg sampah,
kemudian beritahu saya perkara sebenar.
Siapa hantar awak ke sini?
Kamu kenal orang yang mengutus aku.
Namanya Gu Fuhua.
Gu Fuhua?
Adakah dia dari Shanghai BIS?
Atau dari MSS Sasaki?
Dia seorang pegawai tentera Nasionalis.
Awak tak kenal dia?
Tetapi malangnya, Encik Shen,
awak takkan jumpa dia.
Kerana dia sudah mati.
Dia mati di tangan Jepun.
Tetapi pen air pancut yang saya berikan kepadanya
berada di atas meja anda.
Dan perkataan "Pengabdian"
terukir di atasnya.
Saya memberikan itu kepadanya ketika itu.
Jadi siapa sebenarnya awak?
Anda Gu Shixian?
Cikgu Xian.
saya...
Saya dah lama tunggu awak.
Saya mempunyai sesuatu
yang sangat penting untuk memberitahu anda.
Saya juga ada urusan mendesak untuk dikendalikan.
Saya dengar Tentera Diraja
sedang menuju ke selatan ke Nanyang.
Saham Nanyang pasti akan merudum.
Cik Yi.
Saya perlu bergegas untuk mendapatkan setem
dan menjual saham saya.
Jika saya tidak, ia akan terlambat.
Esok kita bincang.
Jadi anda tahu Pakcik Gu, bukan?
Jadi anda bersama BIS.
Bagaimana kamu berdua bertemu?
Kenapa pena saya ada dalam simpanan awak?
Anda berada di pihak siapa sebenarnya?
Encik Shen.
Adakah anda telah melanggar Kod Xige?
Awak mesti beritahu saya semuanya.
Jika tidak, anda akan mati.
Encik Shen.
Saya tidak tahu di pihak siapa
orang-orang di luar berada.
lepaskan saya.
Puan Lee, adakah anda memerlukan saya untuk sesuatu?
Asma susu dah sembuh.
Dia sangat selamat sekarang.
Anda tidak perlu risau.
Adakah anda bercakap tentang
Cik Huang di No. 37 Luban Road?
Saya mencampurkannya dengan bodoh.
Lebih muda lagi Cik Susu.
Saya percaya dia juga bernama Shen.
Encik Shen.
Anda harus menjual
stok Getah Nanyang anda dengan cepat.
Selewat-lewatnya jam 3:30.
Mana-mana nanti dan sudah terlambat.
Ia tidak begitu teruk, bukan?
Mungkin saya akan menunggu dua hari lagi.
Terpulang kepada anda untuk menjualnya atau tidak.
Saya mesti cepat ke bursa saham.
Jangan cakap saya tak bagi amaran.
Jangan salahkan saya jika anda kehilangan wang
dan mendakwa saya tidak pernah memberitahu anda.
Terima kasih, Puan Lee.
Cik Yi.
Tidak kira betapa pentingnya,
tunggu saya balik.
Saya benar-benar tidak mempunyai masa sekarang.
[Bursa Saham Yongchang]
Puan Lee.
Perantis saya, Li Huan,
melaburkan semua wangnya
ke dalam Getah Nanyang.
Adakah maklumat anda boleh dipercayai?
Hari itu di pertukaran,
anda menjatuhkan magnolia.
Saya juga mempunyai satu.
Magnolia?
Puan Lee.
apa yang awak cakap ni?
saya tak faham.
Berwarna candu membina toleransi.
Melebihi jumlah tertentu
ia berhenti berfungsi.
Doktor kami boleh membantu anda.
susu.
Ia adalah Susu.
Susu dah besar.
Rakan seperjuangan dari Persekutuan Wanita
menjaganya.
Dia mempunyai ramai ayah dan ibu sekarang.
Dia dah besar.
[Semuanya baik di rumah]
Itu tulisan tangan Petani.
Mari kita perkenalkan secara rasmi.
Hello, Komrad Bai Ye.
Saya adalah penghubung
yang diberikan oleh Pertubuhan kepada anda.
Nama saya Ruan Qing.
Akhirnya, seseorang memanggil saya
"kawan" sekali lagi.
Kami fikir anda tidak sabar-sabar untuk
menghubungi,
tetapi Yi Aida sedang memerhatikan
Sanyangli dengan teliti.
Selepas Komrad Hei meninggal dunia,
kami telah menjalankan pemeriksaan dalaman.
Petani menghantar foto ini kepada kami
sehingga kami mengesahkan ia selamat.
Dia minta saya berikan kepada awak.
Dapat jumpa Susu sekali lagi
sudah memadai bagi saya.
Terima kasih, Komrad Ruan Qing.
Organisasi pada asalnya
menugaskan saya untuk membantu anda
untuk terus menyiapkan rancangan rahsia
menggantikan
kod ketenteraan tentera boneka.
Tetapi kini Liang Jingyuan
telah memusatkan perhatiannya kepada anda,
dan hubungan KMT-CCP
​​berubah dengan pantas.
Tidak selamat lagi untuk kekal
di Institut Kriptografi.
Organisasi telah pun mengatur
pelan pemindahan.
Kami akan kembali ke Yan'an bersama-sama.
Saya takut masa saya semakin suntuk.
Adakah penyakit anda?
Rakan Bai Ye,
kami sudah mengatur doktor.
Ia adalah kanser.
Ia telah merebak ke paru-paru saya.
Ia tidak boleh diubati.
Sebab saya menyembunyikan perkara ini
adalah kerana
apabila orang Jepun mengetahui penyakit saya,
mereka tidak akan membenarkan saya
datang ke Shanghai,
dan saya tidak akan mempunyai peluang
untuk terus melaksanakan rancangan terselindung.
Saya tidak sangka
bahawa sebaik sahaja saya datang,
Komrad Hei akan mengorbankan nyawanya.
Misi seterusnya ini bergantung pada anda.
misi apa?
Rakan seperjuangan Bai Ye.
Menggunakan data yang dibawa oleh Yi Xiuyuan,
Saya telah menyahsulit Kod Xige mereka.
Dan sekarang saya mendapati bahawa Chiang,
semasa bercakap tentang menentang Jepun,
secara rahsia merancang untuk menyerang Huangqiao
untuk menghapuskan Tentera Keempat Baru kita.
Kod peringkat rahsia ini
telah digunakan sepenuhnya terhadap kami.
Han Deqin takut Laluan Kelapan
dan Tentera Keempat Baru bergabung,
jadi dia dah rumuskan
rancangan untuk melawan selatan dahulu, kemudian utara.
Mereka berniat untuk memusnahkan kita dahulu
Tentera Keempat Baru di utara Jiangsu,
dan kemudian bergerak
untuk berurusan dengan
Tentera Laluan Kelapan arah selatan kita.
Cikgu Xian.
Apa itu?
Pasaran akan ditutup dalam masa 15 minit.
Adakah anda akan mengikuti atau menjual saham anda?
Anda mesti membuat keputusan dengan cepat.
Bantu saya menjualnya.
Baiklah, kami akan bertindak segera.
Cepat.
Lebih pantas.
Unit Jiangsu utara Tentera Keempat Baru
terpencil
di tenggara di Huangqiao.
Dengan hanya tujuh ribu tentera,
mereka tidak dapat menentang
40,000 tentera Han Deqin.
Dan Tentera Laluan Kelapan ke utara
dan Detasmen Keempat dan Kelima
Tentera Keempat Baru di barat
semuanya berarak tujuh hari
dari Huangqiao.
Ditambah dengan halangan tentera boneka,
sukar untuk mereka
menyokong antara satu sama lain.
Walaupun Han Deqin
tertunda buat sementara waktu akibat hujan lebat,
Saya menganggarkan pertempuran akan bermula
seawal malam esok.
Gelombang pejuang anti-Jepun
dari lapan wilayah
mesti tidak berhenti di sini.
Tepat sekali.
Itulah sebabnya kita
tidak boleh membazir walaupun seminit.
Sebab saya mengambil risiko untuk
berjumpa dengan awak tadi
adalah kerana perkara itu mendesak.
Jika saya tidak dapat melihat awak hari ini,
satu-satunya pilihan saya ialah mengambil risiko
menghantar penghantaran
untuk menghubungi Pertubuhan.
Tidak kira apa,
kecerdasan ini
kena hantar balik sebelum subuh esok.
Beri saya maklumat.
Saya akan menghantarnya kepada
Organisasi dengan segera.
Tadi,
saya tidak dapat mengesahkan identiti awak.
Jadi untuk selamat, saya tidak membawanya.
Sebaik kembali ke Sanyangli,
Saya akan segera memberi anda butiran mereka
peta penempatan strategik tentera.
Baiklah, mari kembali ke
Sanyangli dengan segera.
Saya akan mengambil pintu depan.
Awak ambil pintu belakang.
Pukul enam.
Saya akan datang ke tempat awak
berpura-pura membawa kotak makanan.
Okay.
Seseorang telah ditembak!
Lari!
Shen Wanqing ialah Bai Ye.
Dia memecahkan Kod Xige.
Nasionalis mahu
untuk menindas Tentera Keempat Baru.
saya tahu.
Jangan cakap, jangan cakap.
Dapatkan kereta, cepat!
Pukul enam.
Sanyangli.
Dia akan
risiko menghantar mesej.
Hentikan dia.
Trak isyarat
akan mencarinya dengan cepat.
Dia tidak akan selesai menghantarnya.
Bantu dia mengeluarkan kecerdasannya.
Pergi tolong dia.
Cepat.
dua.
Dua!
Encik Lee, jangan risau.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk menyelamatkan Puan Lee.
Siapa yang melepaskan tembakan?
Penembak itu bergerak dengan pantas.
Dari sudut saya pada masa itu,
Saya tidak dapat melihat wajahnya dengan jelas.
Adakah anda melihat siapa yang dia temui?
Terdapat terlalu ramai orang di dalam dewan.
Saya kehilangan dia sebaik sahaja saya masuk.
Apabila saya melihatnya lagi,
dia sudah ditembak.
Ternyata anda tidak
sepandai yang saya sangka.
Liang Jingyuan.
Saya telah memberitahu anda lama dahulu,
tidak perlu
melakukan tindakan mencederakan diri ini.
Jika anda fikir Xian Biyun
adalah perisik Komunis,
anda boleh menangkapnya terus.
Jika anda tidak dapat memikat mata-mata itu,
dan ayah kamu
masih tidak boleh melanggar Kod Xige,
kemudian minggu depan,
kamu berdua akan kembali ke Chongqing.
Anda tahu dengan baik
kami tidak boleh kembali ke Chongqing.
Untuk datang ke Shanghai,
Saya telah pun berada dalam
senarai pembunuhan BIS.
Saya telah mempertaruhkan
sepanjang hidup saya dalam perjalanan ini.
Ini adalah
peluang terakhir anda.
Pengarah Lee.
dah lewat sangat. awak buat apa?
Saya akan bagi ringkas.
Cikgu Xian telah ditembak.
Dia kini berada di hospital.
Saya di sini bagi pihak dia untuk berjumpa dengan awak.
Di mana kecerdasan?
Beri saya cepat.
Pengarah Lee.
Saya tidak tahu
apa yang awak cakapkan.
mata awak...
Rakan seperjuangan Bai Ye.
Saya tahu kod hubungan anda
dengan Organisasi.
susu.
Perbuatan yang bagus.
Sayang sekali.
Kod kenalan saya tidak pernah menjadi "Susu".
Anda tergesa-gesa.
Dua berturut-turut meluru ke arahku.
Saya tahu kenapa awak ada di sini.
Sayang sekali,
saya tidak mempunyai masa untuk bermain dengan awak.
Laporan.
Kami telah menemui isyarat radio baharu.
Seseorang sedang menghantar.
Sentiasa berjaga-jaga.
Ya, tuan.
Berdasarkan kekuatan isyarat,
Saya rasa sumber radio
sepatutnya dalam Sanyangli.
Teruskan pemantauan.
Ya, tuan.
Mengapa kamu diikat di sini olehnya?
Encik Shen.
Encik Shen, bangun.
Zon Perang Ketiga kini berada
dalam kesunyian radio.
Semua orang Jepun di Shanghai sedang
mencari sumber penghantaran.
Trak isyarat mereka
tidak lama lagi akan terkunci ke kawasan ini.
Polis tentera
akan berada di sini bila-bila masa.
Pergi cepat.
awak buat apa?
Shen Wanqing telah memecahkan Kod Xige.
Anda tahu betapa pentingnya
kod ini kepada kami.
Sekali dia menyerahkan kaedah penyahsulitan
kepada mana-mana organisasi,
askar barisan hadapan kita akan ditakdirkan.
Saya tidak boleh biarkan dia hidup.
Tetapi Liang Jingyuan masih tidak tahu apa-apa.
Maknanya
dia langsung tiada niat
memberitahu sesiapa kaedah penyahsulitan
untuk Kod Xige.
Kekerapan kristal kuarza
dalam radio
adalah bukti dia telah menghubungi orang luar.
Gu Yangshan.
Awak anti-Jepun.
Begitu juga dia.
Tetapi sekarang anda sebenarnya memegang pistol
pada seorang patriot anti-Jepun.
Saya memberitahu anda,
jika kamu membunuhnya hari ini,
Saya akan segera pergi ke
Liang Jingyuan dan melaporkan anda.
Kemudian tiada seorang pun daripada kita akan hidup.
Bolehkah anda memberi jaminan bahawa
selepas dia ditangkap oleh Jepun,
dia tidak akan mengkhianati kita?
Bolehkah anda menjaminnya?
Ding Yi.
Anda seorang pelakon, anda boleh membuat persembahan.
Tetapi medan perang bukanlah permainan pentas.
Saya boleh berjudi.
Saya boleh berjudi dengan kehidupan saya sendiri.
Tetapi saya tidak boleh berjudi dengan nyawa
daripada semua askar di hadapan.
Dan dia baru sahaja menghantar penghantaran.
Trak pencari arah mereka
akan mencari tempat ini.
Apabila itu berlaku,
dia tidak akan bertahan.
awak buat apa?
???Api menari sendirian???
???Lilin lilin rosak???
???Memegang kehangatan???
???Mata berwarna merah dengan cahaya???
???Kemalapan berkelip-kelip???
???Lampu kecil yang sunyi???
???Bunga buaian embun pagi???
???Kulit merekah???
???Berubah menjadi bumi???
???Bila matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Adakah menari untuk saya???
???Rumah hilang dalam kabus???
???Tiada kemana???
???Dan tiada tempat untuk berundur???
???Saya telan sakit lagi???
???Kehidupan sebenar atau sandiwara????
???Susah nak cerita???
???Kemana perginya angin????
???Tingkap siapa yang bergegar????
???Berbisik perlahan???
???Berdesir dalam hati saya???
???Mungkin anda atau mungkin saya???
???Terperangkap dalam kesedihan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???